我本应该成为专业主妇的
和孝治结婚后辞掉工作
建立一个平凡而温暖的家庭
我曾是这么想的
欢迎回来
你怎么了
发生什么事了
老哥的公司破产倒闭了
昨天老妈打电话过来
说老哥失踪了
我成了连带保证人
怎么会这样
剩下的债务
变成我不得不去还了
这个 没想到会变成这样啊
孝治他哥的欠款 几千万
那不是他能扛得动的金额
我知道这很失礼
除了找社长商量以外
我别无他法
还请你原谅
知道了 知道了
行了 快把头抬起来吧
好吧
如果是这个原因
那我替你垫付全额吧
真的吗 真是感激不尽
虽然说是交换条件有点
不太好意思 但我有一个提议
我老婆啊
她是一个非常优秀的人才
思虑周全 客户也都很喜欢她
如果她能来当我的副手秘书
我也会轻松很多的
不是的 只是那个
是社长的秘书吗
因为她没有
当过秘书的经验啊
其实所谓的秘书呢
就是打理我的生活起居啦
安排聚餐之类啦
差不多就
这种程度的工作而已
只不过呢
我很多时候都要接待客户应酬
所以晚上可能会比较晚回来哦
不过我会给她比之前
高一倍的薪水就是了
她每个月从薪水里扣出
要还给我的部分就好了
怎么样呢
对不起 哥哥他的事
真的很对不起 可是
已经只能这么做了
没事的
真是抱歉
这样 我便作为
社长秘书回到了公司
不过 在这时我还并不知道
好久不见啊
我等你很久了哦
此次真是非常感谢你
怎么了
可是新婚不久就变成这样
真不容易呢
总之
从今天起就拜托你了
你客气了 我们才是
要请你多多关照了
请多多关照
真正被渴求的
是在更深层的地方
是我会经拥有的什么
（淫语奴隶人妻情人秘书）
（海老咲碧）
你回来啦
我回来了
累了吗 没事吧
嗯 我没事的
就是工作还没习惯而已
对不起啊 因为哥哥的事
我其实很想让没辞职的
没事啦
这又不是孝治你的错
是我自己决定要做的
我去做饭了 你等一下哦
进来
打扰了
社长 这是今天的报告书
谢谢
到那边坐一下吧
好的
就这里
好吧
不好意思了
工作已经习惯了吗
是的
工作上倒还好
帮老公擦屁股还债
对你来说负担太重了吧
不是 这是我自己的选择
那你不后悔啦
那我就来试试
到底有没有那份觉悟吧
怎么了 社长 你要做什么
就是这个
我在问你到底有没有觉悟啊
真是可爱呢
等一下 这样我很为难的
做好觉悟了吗 觉悟呢
稍微等一下啊
真是可爱啊
真是漂亮啊
请不要这样啊
社长 请不要这样
那个 这种事我很难办
可以吗 用这种态度
在那之后几天
社长表现得若无其事的样子
触碰过来的手也
就连被扰乱的时间
也仿佛从未存在过一般
可是
这份寂静才是最可怕的
然后
我又被排除在会议之外了
今天早上我负责的专案
被交给了别的团队
听说理由是
需要重新审查竞争对手
这不是部长的声音
是田渊社长亲自下达的通知
不止如此哦
老哥还清债务的还款计划
突然就说要终止了啊
收到一份档案
说今后不再提供任何帮助了
那是社长的决定
应该是吧
就像是突然翻脸不认人一样
之前你对社长说了什么吗
不是 抱歉 没事
（让你老公崩溃很简单）
（但是 你有机会修正）
（用你的肉体）
他的工作
看来好像最近不太顺利啊
你是时候该做好觉悟了吧
就是你开始
从事这份工作的觉悟哦
我做不到的 我可不想
到底能不能做到呢
要不要问问你的身体呀
请不要这样
这种摸法
感觉好强烈啊
就算嘴上说讨厌
身体也还记得的哦
我可是知道的
之前摸的时候也有感觉吧
不是 不对
过来这里
已经做好觉悟了吧
不要
还是不行啊
也不是不行吧
你看奶 头已经硬梆梆了呢
请你不要这样啊
怎么回事
感觉到了对吧
社长 这种事情
被社长摸着
就算是讨厌也要说
有感觉啊 快点
我说不出口
喂 你还没做好觉悟吧
这样不行的啊
喂 手很碍事吧
并不讨厌吧
被丈夫以外的男人摸着身体
但是呢 这可是工作哦
即使你讨厌 看吧
乳头都已经这么硬了啊
你不是很讨厌吗
不想归不想
身体倒是很诚实嘛
而且声音也很好听啊
我摸着好舒服对吧
快说啊 我好舒服
看吧 还记得上次的触感么
这种感觉 你还记得吗
不要啊
口头上拒绝也没用
你的身体很敏感的哦
不要啊
求求你了 请不要这样
听不见啊 随便你求什么吧
怎么啦
要我做什么呢
求求你了
你要我停手吗
这话从你的嘴里说出来哦
你要我停手什么呢
别再做这种事了
哪种事啊
我的工作 是我做不来的
喂 已经很出色了哦
不是很出色地在工作着吗
身体已经受不了啦
用声音来感受的语
还有这边
变热了 非常的湿啊
不是的 我没有的
非常热和湿了
不是的
太近了
很淫荡的味道啊
好好的抓紧了哦
社长
就是这样的工作啊
因为你是社长的秘书嘛
已经做好觉悟了吧
你讨厌被我做什么呢
现在正在做的事情 很讨厌吧
被做了什么
想听你自己说出口呢
正在被做什么
快回答啊
说不出口 我不会说的
被摸小穴了
快点说 被摸小穴了
失礼 失礼啊
这就是小穴吗
不要摸啊
别做这种事啦
好舒服对吧
我的这根手指 你看
不要 不可以 不要啊
好的 起来
求你不要这样
怎么了
不要啊 别碰我了
别碰我了
请你住手吧 请你住手吧
把屁股翘起来点
你不喜欢这样吧
被丈夫以外的男人肆意玩弄
不要啊 不要啊
这里也要吗
可是你为什么这么湿呢
一般来说
讨厌的话是不会湿的吧
我说错了吗
发出来很棒的叫声
你现在被做了什么
来 快说 这可是你的工作
被做了什么
快说 从你口中说出来
我想听啊
社长对我的小穴
正在被社长玩弄着
这可真让人欲罢不能
你全身上下都很棒呢
能干 体贴 待人和蔼
这些原本就是你的优点
没想到连身体都这么棒
现在你在被我做什么
小穴正被丈夫以外的男人
玩弄着感觉好舒服
快说
你作为秘书也做好觉悟了吧
被丈夫以外的男人
玩弄小穴 我感觉到了
不要 不可以啊 插进小穴了
你不愿意对吧 可是
看这个反应
不行啊 这么动起来不行啊
求你了 不要这样啊
不要 不可以啊
我不要
怎么了 讨厌什么
说来听听啊
不想被我做什么呢
你倒是说说看
不想让我做什么呀
求你不要把手指
把手指插进小穴啊
求你不要这样
不行啊 已经不行了
不要
不行啊 不要 不可以啊
来吧 你想让我怎么做
我想听你说出来哦
下面的小嘴
可是在说着好舒服啊
这样如何
想被我怎么对待呢
告诉我啊
舔舔秘书也没关系吧
不想的话就拒绝我啊
快说
我在对你做什么
在对你的哪里做着什么
这里呢
这种感觉是什么样的
小穴被怎么了
已经不行了 不行
小穴
手指
插进小穴了
小穴的里面
小穴的里面啊
手指插进小穴里面了
求你不要这样啊
是啊
这就是社长秘书的工作 对吧
想要我怎么做啊
只用手指就可以了吗
只要用手指来回抠就行了吗
社长的
社长的 快说啊
把你的肉棒插进去
我的小穴里面
想要肉棒了
你看
来吧
喂
帮我含住肉棒
怎么了 怎么啦
想要社长的肉棒吧
帮我含住
很好啊
舔肉棒很擅长呢
这样就对了哦
继续舔下去
你刚才说了想要肉棒对吧
含住 含住肉棒啊
看来你很有感觉嘛
含在嘴里也有感觉吗 对吧
眼神都迷离起来了哦
差不多
该插进下面的嘴巴里了
你这表情真不错啊
不只是手指
连肉棒和舔阴也喜欢上了吗
我想听你说出来
这根肉棒你想怎么用呢
肉棒你想怎么用呢
说给我听听吧
肉棒
肉棒怎么了
插进去 插进去我的小穴
这样才是我的秘书嘛
慢慢品尝一下吧
是滑溜溜的肉棒哦
不对吗
社长 不要这样动 要坏掉了
就是这样
不行了
不要 不可以 别压坏了
我的小穴要坏掉了
很好 再说一遍给我听吧
会变成什么样呢
会变成什么样啊
不行啊 不要 不可以啊
要坏掉了 社长的肉棒
要让我的小穴坏掉了
要坏掉了 不行啊
不行 好舒服啊
不是吗
手指不行了
不行啊 求你不要这样
明明这样不行的
不行 不要呀
可以吗
这里就是你新的归宿了
以后每天都要在这里办公哦
里面不行啊
我喜欢这样啊
喜欢被插到小穴最里面
试着说出口吧
我喜欢插进小穴到里面
听不见
因为听不见所以要停下来吗
我喜欢社长的肉棒
插进小穴到最里面了
请继续抽插我 求求你了
很好
我和那家伙不一样啊
告诉我吧
那家伙的肉棒和我的肉棒
谁更好 是谁
不要 小穴会坏掉的
那就算了
好疼啊
过来这里
告诉我谁的更加舒服
社长的肉棒
听不见呢
社长的肉棒比较好
腰动起来啊
不行啊 没办法停下来
我的腰停不下来
腰怎么了
我不想停下来 不是的
是接吻 想要接吻啊
听不见呢
在哪里
自己抱着大腿
再说一次试试 刚才的话
社长 把肉棒插进去
我的小穴里面吧
如果我说不要的话怎么办
求你了
多多求我嘛
已经够了哦 手指就够了哦
请你给我肉棒吧
手指就够了哦
我想要肉棒
是这个吗
浅一点还是深一点呢
哪个好啊
我要高潮了 我要高潮了
社长 不行啊
已经不行了 不行啊
社长 不要这样啊
不要啊 已经不行了
不行 不要呀
不行 不要啊 不行啊
已经不行了
不行啊 社长 这样不行啊
我要高潮了 要高潮了
我也要射了
我们一起高潮了哦
社长 求你不要这样
不要这样啊
社长 社长射进去小穴里面
射了 我射了 我射了
高潮了吧
社长 我高潮了
工作很不错啊
作为社长秘书 你合格了
即使如此 我还是欢迎你加入
应该为了丈夫
而握着我的手吧
可是
接下来会为了自己而渴求我
这种女人的表情
我是不会看漏的
明明是那么卑鄙的家伙 但是
那个感觉让我无法忘懐
总觉得最近唉碧
你比我还要忙呢
不是 就是说啊
应该说是被信赖着吧
田渊社长好像也很信任你呢
没有 才没那回事啦
吃饱了 我要走了哦
对了 那个专案啊
又回到我手上了
这样啊
早安 性处理秘书君
昨晚睡得好吗
别说了 这是公司里啊
那就去外面感受一下气氛吧
现在来仓库一趟
仓库
为什么呢
你老公知道现在在哪里吗
在隔壁楼层的桌子
换句话说
就是会被听到的距离
不会感到兴奋吗
要是被发现就完了 可是
社长的手指
声音还留在里面
我已经没有自信
再说不行了
把门关上吧
那个人明明就在旁边
所以才更好不是吗
不要出声哦
强行发出声音的话
马上就会被听见的
这么摸的话
会被人听到的 别出声啊
小穴里面都湿透了不是吗
要是在这种地方
被孝治听到了的话
不过呢
你的小穴在我的手上
很有反应哦
还有残留着的感觉
非常地湿润啊
发出湿漉漉的声音了
果然在这种地方还是不行
别叫这么大声啊
我的手指已经把你的里面
弄得湿漉漉的了哦
不要出声啊
想让我怎么做
我想听从你的心愿
你想让我做什么呢
我问你想让我做什么啊
手指
想我用手指怎么了
把我的小穴弄得湿漉漉的吧
今天的奶头
也已经完全勃起了啊
这样如何
声音都要出来了哦
自己忍住叫声啊
可以走到旁边哦
在他耳边发出叫声哦
别让那家伙听见了啊
想要我做什么呢
试着求我吧
要做什么啊
把我小穴的里面
弄得湿漉漉的吧
听不见啊 在耳边说啦
别叫那么大声哦
把我的小穴里面
弄得湿漉漉的吧
把我弄得湿漉漉的吧
把屁股转过来 给我你的屁股
难道你不怕被听见吗
咬住自己的手指头
对不起
你该不会是故意
想让小穴变得更湿吧
怎么了 你想我做什么啊
再多用点力插进小穴里
是不是这里啊
继续噗嗤噗嗤的插进小穴
好害羞啊
怎么了 想要我做什么呢
我的小穴
把我的小穴融化吧
好啊
不行 不可以
你看 都融化了吧
融化了呀
你的小穴
已经被我的手指融化了哦
高潮了吗
报告一下你的小穴高潮了吧
是高潮了还是没高潮了呢
在做什么 现在在做什么
把手指插进小穴里吧
就是想被这样对待 对吧
是的
不是吗
好的 用力地拉扯它吧
想要我怎么做呢
请用手指在里面搅动
把里面弄坏掉吧
手指在小穴里面乱动着
小穴可以高潮了
我的小穴不行了
稍微忍耐一下啊 忍住啊
不要高潮了 不要高潮了
不行啊 这样不行啊
这样要高潮了
要高潮了吗
高潮的时候
要说小穴要高潮了
把声音压低点
别让隔壁听到啊
小穴不行了 不要啊
过来这里
自己看着那边
把屁股翘起来吧
好害羞啊 好害羞
不行啊 刚刚高潮了
快点潮吹吧
我现在对你做什么了
小穴在干什么呢
在拍打着我的小穴
拍打着很舒服吧
拍打着就要高潮了啊
不行啊 这样要高潮了
你看你看
想高潮了 我想要高潮了
好厉害 好舒服
但是 我还想要继续舒服
继续激烈一点玩弄我吧
不行 好舒服 不行了
我最喜欢里面了 我高潮了
就是小穴那里 很喜欢那里
社长的手指
抵住我的子宫入口了
不行
所以 你啊 想要什么来着
我想要社长的肉棒
想要干什么啊
给我你的肉棒
你看 怎样了啊 肉棒怎样了
肉棒已经勃起得好厉害了
社长的肉棒 好粗啊
这根肉棒想要怎样做啊
插进我的嘴里吧
我的嘴和小穴
都想要你的肉棒
我想要社长的粗肉棒
行了 过来舔我吧
好厉害啊 肉棒好粗啊
肉棒是不是好舒服啊
好厉害啊 社长的龟头
滑溜溜的 我也很兴奋了
摸着小穴的话
这里马上就湿漉漉的了
继续尽情的让我舔吧
好难受
刚才被做了什么啊
肉棒塞满了我的嘴巴
插进去嘴小穴
感觉怎样啊
说一下啊 尽情的插进去
我的嘴小穴吧
把你的肉棒插进我的嘴里吧
你这不是已经说了吗
用嘴就高潮了啊
尽情的插进我的嘴里
真的说出口了啊
老公就在旁边呢
这样真的好吗
我现在脑子里
就只有社长的这根肉棒了
接下来这根肉棒
你想要怎样做啊
好想让肉棒插进小穴里啊
把你的肉棒黏糊液体
都灌进我的小穴里吧
喜欢我的这根肉棒吗
非常喜欢
把屁股翘起来求我啊
可能会被发现的
大声叫出来的话
就会被发现哦
别让他听见了
但我的话就听得清清楚楚
小声点求我试试看吧
社长 社长的硬硬的肉棒
从后面插进小穴
把小穴操坏吧
不行啊 插进小穴里面
你看
用你的小穴紧紧的
夹住我的肉棒
继续给我肉棒
我要高潮了
社长 好粗啊
社长 不行啊 肉棒不行了
堵住你的嘴
别叫太大声了
用我能够听到的声音
轻声的求我吧
小声点求我
别叫得那么大声
说不定会有人过来的哦
求社长继续把肉棒
继续把肉棒插进小穴里面
把肉棒插进我的小穴里面
不行 要暴露了 要暴露了
暴露了
那么
但是 我还想要继续
被插进小穴
我想被肉棒弄坏
小穴 小穴
想被弄坏啊
是的 社长的肉棒
我想社长用肉棒
把我的小穴操坏
要坏掉了 要坏掉了
坏掉了 坏掉了
把我操坏吧
最初就想要被社长的肉棒
把小穴操坏掉
好厉害
里面紧紧收缩着 感觉好舒服
里面紧紧地收缩着
夹住你的肉棒
插进小穴里面 把你的肉棒
尽情的插进小穴里面
肉棒插进小穴啊
把肉棒尽情的插进小穴
要坏掉了 要坏掉了
别停手 快弄坏我吧
请把我弄坏掉
把我弄坏吧
继续 继续插进小穴啊
尽情的使用我的小穴吧
尽情的插进小穴
我的小穴高潮了
你这个家伙啊
刚才一直在说啊
太害羞了 这种事
别说出来啊
想要肉棒尽情的插进小穴吧
要把子宫都操坏啊
不过 社长的肉棒
插进小穴太舒服了
我实在是忍不住啊
这才是真正的夫人啊
对不起
我会保持安静的
请再给我更多吧
自己老公在旁边认真工作
而你却在做爱
用你的小穴努力工作
社长 社长
要被发现了 要被发现了
被发现就麻烦了呢
所以都说了 别叫那么大声啊
对不起 我会忍住的
你就继续这样插进小穴吧
我还是要插到小穴最里面去哦
我非常喜欢里面 非常喜欢
最喜欢社长的肉棒
顶到子宫的这里了
真是淫荡的人妻
不行 不可以
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我的小穴要高潮了
社长 社长
继续给我吧 社长
继续把肉棒插进给我
求我一下啊 这个淫荡的小穴
把你的肉棒插进
请把你的肉棒插进去
我的这个淫荡的小穴里面
求你了
尽情 尽情的插进小穴
这根肉棒插进小穴了
不行了
这样可能又要高潮了
社长 社长
不行 不要呀
越来越兴奋了
拍打后就更兴奋了
是不是要我继续拍打啊
小穴要融化了
浑身都变得黏糊糊的
小穴也湿透了
社 长请把肉棒
尽情的插进小穴里面
不行啊
我的小穴变得湿漉漉的了
好爽啊
社长 我已经不行了
这样不行啦
不行了
社长
我要坏掉了 不行啊
如果你这样动的话
我的小穴 我的小穴
我的小穴
肉棒要让我高潮了
高潮了 我高潮了
高潮的时候要跟我说啊
明白了吗
你的回答呢
好的 社长
小穴 我的小穴要高潮了
我的小穴可以高潮了吗
现在还不行啊
继续忍耐一下再高潮了
如果这么激烈的话
我的小穴要坏掉了
可以高潮了吗
我可以高潮了吗
不行啊
听好了
要高潮的时候
记得说小穴要高潮了
好的
小穴随时都可以高潮了
再激烈一点 把我弄坏吧
用肉棒 把我插坏吧
就是小穴那里
对了 很不错啊
小穴 我的小穴
小穴又要高潮了
我的小穴要高潮了
天色已经暗下来了呢
明明是最差劲的回忆
却无法忘怀
那手指的触感也是
社长的手指
在里面搅动
热意残留在最里面
小穴 小穴要高潮了
高潮了 小穴要高潮了
我回来了
你回来了
今天好晚啊
社长那边还
有些杂务没处理完
最近
不愿意和我对视吗
碧
只要有你在我就真的得救了
老哥的事也给你添麻烦了
我明明被他如此珍视着
在公司里却做了那种事
而且社长现在还在外面
可是
我擅自闯进来做什么呢
我想要社长的肉棒
插进我的里面
让我疼起来吧
还想再做一次
社长
太厉害了
就像社长的肉棒一样
好硬啊
我想要肉棒插进小穴里面
社长的肉棒
我想要插进到里面
被社长从后面插进
激烈一点插进
好喜欢啊
我想要更多
不管是屁股 小穴
还有嘴巴 全部都要
我只想社长的肉棒
插进里面
社长肉棒的形状
现在也一直 光是想像一下
我就要高潮了
社长
太厉害了 社长的桌子
搞脏的话会被骂吧 但是
我停不下来了
我想要社长的肉棒
每天都好想 好想要啊
我已经变得奇怪了
社长
摸我 摸我的全身
我想你尽情的让我舒服
等一下 真是太厉害了
我都湿透了啊
好想要社长的肉棒
好想要啊
小穴已经湿成这样了
我已经没办法忍住了
社长
社长 我的小穴里面
湿漉漉地弄坏我吧
尽情的弄坏我吧
社长 尽情的插进小穴里面
我很喜欢 我非常喜欢啊
虽然觉得有点脏
但是我的腰停不下来
好厉害
社长的肉棒插进
我的小穴里面了
好厉害啊 发出来了
很淫荡的气息啊
我的小穴
想要社长白色的 浓厚的
浓厚的精液
请尽情的射给我吧
尽情的射出来给我吧
社长
不要这样玩弄我啊
社长 我要脱了啊
好好看看吧 我的全身
都展示给社长看吧
我想要啊
社长
不行啊
这样好舒服啊
我想要啊 继续啊
社长
尽情的玩弄我的小穴吧
社长的手指
非常喜欢啊
小穴已经湿成这样了
好害羞啊
可是 我只想给社长看
社长
手指
小穴湿漉漉的哦 任何时候
社长的肉棒都可以插进小穴
我也会好好的让你的肉棒
舒服的哦
快点把肉棒插进小穴吧
噗嗤噗嗤的插进小穴吧
社长
我喜欢的地方
社长全都知道了
光是手指已经不够了
社长的肉棒
噗嗤噗嗤的插进小穴
对了 社长的肉棒
插进小穴 插进小穴这里啊
插进到这里
插进小穴里面
我的里面要坏掉了
想一直被你弄坏
只是属于社长的这个小穴
尽情的使用我的小穴吧
我想要社长的肉棒
我想要社长的浓厚精液
我想要社长在我的耳边
轻声呢喃
只要社长在我耳边说
我就会高潮了
就会兴奋起来的
社长 射出来吧
直接这样射进去我小穴里面
把白色的精液
全部射进去小穴里面
社长 社长
社长 我要高潮了
我高潮了
对不起啊
虽然很急 但明天你去一趟
福冈的鹤井物产
和他们谈一谈吧
明天吗 可是
我只能拜托你了
希望你能通过这件事
展现出对哥哥的诚意啊
我明白了 马上就准备
交给你了 我很期待哦
这房子真不错呢
很有整洁感 和你很像哦
社长 是故意让他出差的吗
因为你想这样啊
今天就尽情享受吧
要不要去床上啊
床上
那种夫妻的地方太庸俗了
我们有更适合我们的地方哦
好的 来坐这里
来吧 求我看看
只有你那下流的嘴巴
才能实现我这特别的愿望哦
社长 社长的巨根肉棒
插进去我的小穴里面吧
很好啊 继续说下去
继续用更淫荡的话说出来
我想要社长的
硬硬的好粗的肉棒
狠狠地抽插把我弄坏吧
要把哪里弄坏
我想让我的小穴被弄坏
好的 今天就来
好好享受一番吧
小穴变得好热啊
这副打扮也太下流了
光是看着就可以了吗
不是的 不能只是看而已
我想听到社长的声音
这里是不是好舒服呢
是不是小穴和阴蒂啊
你倒是说说看啊
社长的手指摩擦我的阴蒂
用你的手指摩擦我的小穴
现在摸哪里了
社长在摸着阴蒂
被摸着是什么感觉呢
差不多要变得奇怪起来了
继续玩弄我吧
那么 接下来啊
把内裤脱了
社长的舌头
不行了 我的小穴
要融化掉了
我还要更多 想要更多
继续让我舒服吧
那家伙也会舔你的小穴吗
连碰都不肯碰一下
我好寂寞啊
明明是这么美味的小穴
我只想要社长的肉棒
一直忍不住了
但是社长
你和孝治不一样
我会尽情的玩弄你的
社长 全部啊
我想要你的一切
小穴越来越湿了呢
小穴变得非常湿润哦
社长的手指
抵到了最里面的子宫了
如果肉棒插进小穴的话
可能真的会疯掉吧 对不起
我想你把我弄到发狂
求你了
是不是这样啊
但是 不是手指
肉棒也要
不行 社长 已经不行了
手指不行啊 我要高潮了
已经不行了 抵住里面了
只是用手指高潮 可以吗
我可以高潮吗
高潮吧
小穴高潮吧
不行啊 我要高潮了
我要高潮了 社长
把衣服脱掉吧
我想看看你的身体
让我看看吧
只有对我
才有特别要求的女人肉体
对了
我想要社长的肉棒
随你喜欢 怎么做都可以哦
可以让我摸一下吗
我喜欢社长的肉棒的味道
社长今晚 请尽情地
使用我的嘴巴吧
尽情抽插进小穴吧
把我操坏吧
慢慢品尝吧
好的
在嘴里也能感受到 对吧
不是吗
吸得小穴好紧啊
这嘴巴小穴真不错
很难受吧
不过
就是这种痛苦的感觉
真的超级舒服啊
继续 继续给我
多亏社长的功劳
我已经高潮了很多次了
继续好好的噗嗤噗嗤的舔
尽情的把肉棒插进小穴给我
怎么了
对不起 社长的肉棒
我的嘴也是高潮了
用嘴就高潮了啊
我也来舔你吧
你给我舔肉棒
请让我舔吧
含住肉棒就高潮了啊
我也是高潮了
想要怎样做啊
社长 把肉棒插进小穴
可以哦 过来这边
你看好了
社长的肉棒 好厉害啊
我看到了
不行啊
我好兴奋了
肉棒插进小穴了
怎么样 这根肉棒
和那家伙比起来怎么样
显然社长更好啊
我已经忘了孝治的肉棒了
这小穴真不错
紧紧的夹住 肉棒插小穴里面
紧紧的夹住了
尽情的让我舒服吧
不行啊 社长的肉棒
好开心 好开心啊
社长 我要高潮了
我高潮了
高潮了吧
好的 我要高潮了
社长的肉棒让我小穴高潮了
小穴要高潮了
我的小穴要高潮了
明明感觉有点疼
但是我又高潮了
社长的这根肉棒
尽情的插进到里面
我想要社长的肉棒
尽情的插进里面
我想要更多 想要继续
继续插进小穴里面吧
把硬硬的肉棒插进
我柔软的地方 尽情地
噗嗤噗嗤的插进里面吧
这样好厉害啊
我要高潮了 社长我要高潮了
请让我高潮吧
高潮了 我高潮了
谢谢
自己也来玩弄一下吧
屁眼在收缩呢
社长的大肉棒
刚刚才插进过
如果这样掰开的话
我的小穴 我想要尽情的
把肉棒插进小穴
要变成社长大肉棒的
专用洞口了
尽情的插进里面吧
已经成为了我的专用小穴了
拜托了 求求你了
请一直插进小穴吧
只属于社长的
这个是社长专用的孔
不行 不可以 这样不行啊
高潮了 我高潮了
一直在抖动 社长的肉棒
好厉害啊 塞进去到里面了
对了 过来这里
接下来轮到你了
自己把坐上来吧
社长的这根肉棒
就这样慢慢来
感受我的肉棒吧
回答呢
好的
我的嘴
下面这张嘴好厉害啊
紧紧的夹住
社长的肉棒让我高兴极了
下面的嘴流出来了
很多口水呢
对不起 搞得好湿哦
但是太舒服了
我停不下来啊
这根肉棒真是太棒了
怎么会有这么好的东西
结婚之后 都没有试过
一次高潮了呢
真是可怜啊
社长的肉棒
已经让我想起来了
这张感觉忘不了
社长的肉棒的 大小也是
坚硬程度也是 全部
已经是忘不了
已经离不开了
我的小穴
只能记住社长的肉棒形状
似乎已经记不住其他形状了
很好 这样就好
每天回来 马上就睡了
每天都是忙于工作
对我是一点都不关心
爱着我的人
可能只有社长了
是吗 真可怜啊
社长
社长的肉棒 不行了
非常 非常喜欢
我的小穴含着社长的肉棒
似乎不想放开了呢 可以吗
即使这样抽插也
真是夹得紧紧的啊
我想要成为社长的自慰器
拜托你了
请把我变成自慰器吧
尽情的插进我的小穴
噗嗤噗嗤的插进小穴
然后弄坏掉吧
插进小穴里面
插进小穴最里面
用社长硬硬的这根肉棒
社长 我要高潮了
肉棒要高潮了 社长
高潮了 我高潮了
这样的话 我要高潮了
我高潮了
我还可以继续吗
我还可以继续让
社长的肉棒插进小穴吗
怎么了 怎么了
不行啊
顶到小穴最里面柔软的地方了
社长硬梆梆的肉棒
这个地方啊 不行啊
不行 不可以了
我的子宫要坏掉了
可是
腰已经变得欲罢不能了啊
社长的大肉棒 怎样做
我已经无所谓了
继续给我你的肉棒吧
把全部都给我吧
尽情的噗嗤噗嗤的
插进去我的小穴吧
社长 我要高潮了
我要高潮了
我的小穴高潮了
社长的肉棒一直硬硬的
和孝治的完全不一样
所以我才会喜欢这根肉棒
从一开始 就在那个时候
我就再也忘不了
社长的肉棒了
就是小穴那里
抵住最里面要高潮了
自己摸一下吧 可以做到吗
社长的肉棒这样硬硬的
插进小穴里面
越想越兴奋
你看
我现在已经好舒服了
噗嗤噗嗤的插进小穴 社长
不要停下 不要停下啊
继续噗嗤噗嗤的插进小穴里面
尽情的插进去我的小穴里面
你知道我所有
我都喜欢的地方
我已经 我已经不行了
我要高潮了
社长的这根肉棒
插进去我的小穴里面
尽情的插进小穴里面
噗嗤噗嗤的插进小穴里面
不行啊 我要高潮了
不行啊 社长我要高潮了
我也不知道高潮多少次了
我要高潮了 不行啊
我高潮了 我可以高潮了吗
我高潮了 我要高潮了
我的小穴又高潮了
小穴最里面好热
继续摩擦我吧
最上面的那个地方
小穴最里面
不行了
小穴夹得好紧啊
热热的肉棒变得好硬啊
不行啊 社长 已经不行了
这样不行了
社长 社长
我要射了 想我射到哪里啊
射到小穴最里面吧
射在小穴的最里面吧
黏糊糊的精液射出来
我想要社长
那又白又浓稠的精液
求你了
射了 我射了
全都射出来了哦
社长
谢谢
你在自慰吗
明天也要好好来上班哦
好的 我是你的秘书
只属于你一个人的女人
好的
我试着泡了一杯
稍微浓一点的咖啡哦
谢谢
总感觉 最近有点变了呢
哪里变了
不是 总感觉
表情 不是 该说是氛围吗
没有那回事哦 我一直都是
孝治的妻子啊
最近总感觉你离我好远
你说什么呢
没有 没什么
今天也要请你多多指教了
社长
我的主人
（海老咲碧）
谢谢观赏